Was ist das?
- Weiterentwicklung von MO360 Malfunction
- Visuelle Darstellung der wichtigsten KPIs via CAD

Warum?
- Nutzer wünschen einfachere Usability
- strukturierte Übersicht, Status quo challenge.

Wie?
- Inspiration durch Gaming Platform. Config möglichkeiten von PS SPielen (GT 7, NoS)
- Start mit einer Pilotbaureihe.

Wozu?
- Einfachere Nutzbarkeit für verschiedene Nutzer
- Schnellere Weg zu bestimmten Daten durch einfache visuelle/blidliche Darstellung

Was soll dargestellt werden?
- Alle wichtigen Daten aus den Feld sowie intern und Service.
- Aqua, MRS, IFQS, Smaragd 

